  公司经本次董事会审议通过的利润分配预案为：以未来实施分配方案时股权登记日的总股本为基数，向全体股东每10股派发现金红利1元（含税），送红股0股（含税），以资本公积金向全体股东每10股转增0股。
    公司经本次董事会审议通过的利润分配预案为：以利润分配方案未来实施时股权登记日的股本总额为基数，向全体股东每10股派发现金红利0.1元（含税），送红股0股（含税），以资本公积金向全体股东每10股转增0股。
    公司经本次董事会审议通过的利润分配预案为：以未来权益分派登记日的股本总数为基数，向全体股东每10股派发现金红利1元（含税），送红股0.00股（含税），以资本公积金向全体股东每10股转增0.00股。
    公司经本次董事会审议通过的利润分配预案为：以未来实施权益分派股权登记日的总股本（剔除回购股份）为基数，向全体股东每10股派发现金红利0.50元（含税），送红股0股（含税），以资本公积金向全体股东每10股转增0股。
    公司经本次董事会审议通过的利润分配预案为：以股权登记日的股本数为基数，向全体股东每10股派发现金红利1元（含税），送红股0股（含税），以资本公积金向全体股东每10股转增0股。
    公司经本次董事会审议通过的利润分配预案为：以实施权益分派股权登记日的总股本为基数，向全体股东每10股派发现金红利1.8元（含税），送红股0股（含税），以资本公积金向全体股东每10股转增0股。
    公司经本次董事会审议通过的利润分配预案为：以实施权益分派股权登记日登记的公司总股本为基数，向全体股东每10股派发现金红利2元（含税），送红股0股（含税），以资本公积金向全体股东每10股转增5股。
    公司经本次董事会审议通过的利润分配预案为：以2022年度权益分派实施时股权登记日的总股本为基数，向全体股东每10股派发现金红利0.20元（含税），送红股0股（含税），以资本公积金向全体股东每10股转增5股。
    公司经本次董事会审议通过的利润分配预案为：以公司实施2022年年度权益分配方案时股权登记日的总股本扣除公司回购专用账户中的回购股份为基数，向全体股东每10股派发现金红利1.5元（含税），送红股0股（含税），以资本公积金向全体股东每10股转增3股
    公司经本次董事会审议通过的利润分配预案为：以未来实施权益分配方案时股权登记日的总股本为基数，向全体股东每10股派发现金红利5.5元（含税），送红股0股（含税），以资本公积金向全体股东每10股转增3股。
    公司经本次董事会审议通过的利润分配预案为：以权益分派股权登记日股本为基数，向全体股东每10股派发现金红利20元（含税），送红股0股（含税），以资本公积金向全体股东每10股转增0股。
    公司经本次董事会审议通过的利润分配预案为：以利润分配方案实施时的股权登记日当日收市后的总股本为基数，向全体股东每10股派发现金红利1元（含税），送红股0股（含税），以资本公积金向全体股东每10股转增4股。
    公司经本次董事会审议通过的利润分配预案为：以实施权益分派股权登记日收市后的总股本为基数，向全体股东每10股派发现金红利0元（含税），送红股0股（含税），以资本公积金向全体股东每10股转增4股。
    公司经本次董事会审议通过的利润分配预案为：以权益分派实施时股权登记日的总股本为基数，向全体股东每10股派发现金红利1元（含税），送红股0股（含税），以资本公积金向全体股东每10股转增4股。
    公司经本次董事会审议通过的利润分配预案为：以未来实施2022年年度权益分派方案时股权登记日的总股本（剔除回购股份）为基数，向全体股东每10股派发现金红利0.4元（含税），送红股0股（含税），以资本公积金向全体股东每10股转增0股。
    公司经本次董事会审议通过的利润分配预案为：以公司总股本为基数，向全体股东每10股派发现金红利0.8元（含税），送红股0股（含税），以资本公积金向全体股东每10股转增0股。
    公司经本次董事会审议通过的利润分配预案为：以未来实施利润分配方案时股权登记日的总股本为基数，向全体股东每10股派发现金红利1.00元（含税），不送红股，以资本公积金向全体股东每10股转增3股。
    公司经本次董事会审议通过的利润分配预案为：以未来实施利润分配方案时股权登记日的享有利润分配权的股份总数为基数，向全体股东每10股派发现金红利1元（含税），送红股0股（含税），以资本公积金向全体股东每10股转增0股。董事会决议通过的本报告期优先股利润分配预案
    公司经本次董事会审议通过的利润分配预案为：以2022年度利润分配及资本公积金转增股本方案未来实施时股权登记日的股本总额为基数，向全体股东每10股派发现金红利0.7元（含税），送红股0股（含税），以资本公积金向全体股东每10股转增4股。
    公司经本次董事会审议通过的利润分配预案为：以未来实施分配方案时股权登记日的总股本为基数，向全体股东每10股派发现金红利1元（含税），送红股0股（含税），不以公积金转增股本。
    公司经本次董事会审议通过的利润分配预案为：以股权登记日总股本为基数，向全体股东每10股派发现金红利37.00元（含税），送红股0股（含税），以资本公积金向全体股东每10股转增4.9股。
    公司经本次董事会审议通过的利润分配预案为：以实施权益分派股权登记日的总股本剔除回购专用证券账户已回购股份14,256，400股后的股本为基数，向全体股东每10股派发现金红利0.1元（含税），送红股0股（含税），以资本公积金向全体股东每10股转增0股。
    公司经本次董事会审议通过的利润分配预案为：以公司总股本扣除回购专户持有股份5，198,632股后的股本数为基数，向全体股东每10股派发现金红利0元（含税），送红股0股（含税），以资本公积金向全体股东每10股转增0股
    公司经本次董事会审议通过的利润分配预案为：以实施权益分派股权登记日总股本（扣除回购专用账户中已回购股份）为基数，向全体股东每10股派发现金红利1.2元（含税），送红股0股（含税），以资本公积金向全体股东每10股转增4股。
    公司经本次董事会审议通过的利润分配预案为：以实施2022年度利润分配方案时股权登记日的总股本为基数，向全体股东每10股派发现金红利0.1元（含税），送红股0股（含税），不以公积金转增股本。
    公司经本次董事会审议通过的利润分配预案为：以权益分派股权登记日总股本（通过集中竞价交易方式回购的股份不参与利润分配）为基数，向全体股东每10股派发现金红利2元（含税），送红股0股（含税），以资本公积金向全体股东每10股转增5股。
    公司经本次董事会审议通过的利润分配预案为：以实施权益分派股权登记日登记的总股本为基数，向全体股东每10股派发现金红利0.25元（含税），送红股0股（含税），以资本公积金向全体股东每10股转增0股。董事会决议通过的本报告期优先股利润分配预案
    公司经本次董事会审议通过的利润分配预案为：以公司未来实施分配方案时股权登记日的总股本为基数，向全体股东每10股派发现金红利1.565元（含税），送红股0股（含税），不以公积金转增股本。
    公司经本次董事会审议通过的利润分配预案为：以权益分派股权登记日股本为基数，向全体股东每10股派发现金红利2元（含税），送红股0股（含税），不以公积金转增股本
    公司经本次董事会审议通过的利润分配预案为：以利润分配实施公告确定的股权登记日当日可参与分配的股本数量为基数，向全体股东每10股派发现金红利1.10元（含税），送红股0股（含税），不以公积金转增股本。
    公司经本次董事会审议通过的利润分配预案为：以实施权益分派股权登记日总股本为基数，向全体股东每10股派发现金红利3元（含税），送红股0股（含税），以资本公积金向全体股东每10股转增3股。
    公司经本次董事会审议通过的利润分配预案为：以未来实施分配方案时股权登记日的总股本为基数，向全体股东每10股派发现金红利6元（含税），送红股0股（含税），不以公积金转增股本。
    公司经本次董事会审议通过的利润分配预案为：以未来实施分配方案时股权登记日的总股本为基数，向全体股东每10股派发现金红利2元（含税），送红股0股（含税），不以公积金转增股本。